# Meu Problema:

- Como eu consigo escrever um código onde as classes que eu instancio possam variar dentro de uma mesma insterface?

-Como eu posso deixar o código que escrevo "desligar" da classe concreta

# Solução:

-Extrair a lógica dentro da criação de objetos novos para um factory method.

-Invocar o factory method para receber uma instancia qualquer que possa implementar determinar classe 

#Usa muito encapsulamento e herança

#De acordo com GOF:

- Um padrao que define uma interface para criar um objeto mas permite as classes decidirem qual classe instanciar. O factory method permite a uma classe deferir a instanciação para as subclasses.


